Aksiyon dolu,
Kardeşleriyle sorunlu
Üçlü klon, T-Rex,
Kral ve Johnny X
Sırada ne var, asla bilinemez
Çünkü o, Johnny Test!
İnsanların ormanda bir gece
hayatta kalmaya çalıştıkları
Clothed and Fearful'la
karşınızda olacağız.
Bu programdaki herkes ödlek.
Değil mi?
Ormanda çıldırmadan bir gece geçirmek
çok mu zor?
Geceleri hep çıldırıyorsun.
Evet ama senin odanda öyle,
orası korkunç. Orman başka.
Sen ormanda bir saniye dayanamazsın.
Senden iyiyimdir.
Sahi mi?
Korkunç ormana gidip öğrenelim.
Bavyera dışındaki Dehşet Ormanı?
Harika! Pasaporta başvurup
uçak biletleri de için iş bulalım.
Evet. Bu işe yaramaz.
O zaman laboratuvara
gitme zamanı!
Unut gitsin,
arka bahçeye ürkünç bir orman kuramayız.
Size kâbus yaşatmasından korkuyorsunuz.
Biz ürkünç ormanlardan korkmayız.
Yani bizden daha uzun mu
kalabilirsiniz?
On kat daha uzun.
Gece yarısı ürkünç ormanda görüşürüz.
Sanırım göreceksin!
İyi.
Vay. Tuzağına düştük.
Düşündüğünüzden daha zeki.
Unutma, kim içeri girmeden
geceyi geçirirse
evrenin süper korkusuz şampiyonu olur.
Tavuk gibi korkmayacağım. Sen?
Neden yeni çoraplarıma sormuyorsun?
Beğendim.
Ürkünç orman nerede?
Bekle!
Büyütücü'nün ayarları dengelenmeli.
Vahşi doğa oluşturmak için
topraktaki molekülleri hızlandırıyor.
Falan filan.
Ürkünç yapın ablalar!
Of! Çok güzel.
Ama ürkünç değil!
Bu sadece bir testti!
Eğer ürkünçlük istiyorsa…
…ona ürkünçlük verelim.
Vay be!
Elinizden gelen bu mu?
Dikkat, yüksek ayar yabancı kimyasallarla
temas halinde aşırı aktif olabilir.
Ne? Bu bizim arka bahçemiz
ve Johnny'yi korkutma zamanı.
Kimler de korkmuş böyle.
Ne? Hayır!
Ben sadece, "Bu harika!" diyordum.
Yemeğimiz gitti. Pes edebilirsin köpek,
beni bir daha bir şey korkutamaz.
Ya da beni.
Ot biçiciyi iyi yapmışsın.
Johnny çok korktu!
O biçiciyi sen yaptın sanıyordum.
O gerçek bir ot biçici manyak mı?
Yüz koruyucu nereden çıktı?
Yüzümü koruyor, bahçe bir acayip!
Arka bahçeye attığım o kimyasal gübre
çok işe yaradı.
Canlanan ürkütücü ormanlar gibi!
Geceleri mi temizliyorsun?
Otlar büyürse bizi yemek ister.
Ot bıçkısıyla
etrafta koşturursan uyuyamam.
Balina sesleriyle uyursun!
Gürültü makinesi?
Bunlar hiç işe yaramaz.
Tamam.
Ürkünç bir orman istediğimizde
manyak da olsun demedik!
Johnny tam güç için gaza getirmese
bunlar yaşanmazdı.
Yani benim hatam mı?
-Evet.
-Ha!
Mantıklı.
Ama ben kalıp,
korkmama yarışmasını kazanacağım
çünkü korkunç olan tek şey,
sizi nasıl madara edeceğim olacak.
Hatta…
…sonuç olarak,
hiçbir şey Johnny'yi korkuta…
-Neredeyiz?
-Evim güzel evim.
Girip annemlerin yatağına atlıyoruz.
Polisi arıyorlar. Manyak yakalanınca
güvendeyiz.
Çığlık mı o?
Korkmalısın arka bahçe
çünkü ot biçici geliyor!
Tamam, ses çıkarmadığımız sürece
güvendeyiz.
Kayan kumda dikilmeseydik!
Sükûneti bırakıp anneme bağıralım!
Anneler tehlikedeki çocuklarını
yüzüstü bırakmaz.
Anne!
Pencereyi aç!
İmdat!
-Ha.
-Bir dakika!
Büyütücü.
Bahçeyi kumandayla normale döndürebiliriz!
O iş bende.
Kumanda nerede?
Bakın! Tuhaf sesli baykuş.
Sarmaşığı bize uzatsa kurtuluruz.
Onlara iyi davranmalıyım.
Kardeş!
Bekle! Neydi o?
Bu Gil Nexdor!
Merhaba Johnny.
Kum yüzüşü mü yapıyorsun?
Güzel!
Evet, daha çok kum batışı. Ve yardım et!
Evet!
Peki, orman yüzünden böyle mi giyindin?
Ne gibi?
Bay bay Johnny ve ilk kez gördüklerim.
Kardeş!
Bize plan lazım.
Bende var! Bu arka bahçe
beni kesip yemeden
gidiyorum.
Daha iyi bir plan lazım.
Büyütücü'nün arıza emniyeti var,
gün doğarken
bahçeyi eski hâline getirecek.
Ama o kadar hayatta kalabilir miyiz?
O yüzden kumandayı bulup
bahçeyi eski hâline
getireceksiniz.
Peki sen ne yapacaksın?
Ben de manyağı durduracağım.
-Planı sevdim.
-Sen de geliyorsun.
Planı sevmedim.
Klasik çukur tuzağı.
Yapraklarla örteceğiz.
Saklan!
Benden kaçamazsın!
Seçtiklerin kalın demiştim.
İnceydi!
Kalınları seçtin. Bak!
Senin tarafın.
Bu da benim.
İşte kumanda!
Kırmadan önce
onu ayıdan geri almalıyız.
O kadar kötü değil.
Gerçi bir arı kovanı olduğunda
civarda arı…
Arılar!
Tamam, yeni plan.
Ot biçici görevi sizde, kumanda bizde.
Kabul.
Ayılar köpek familyasındandır.
Alakası yok.
Ona bir piknik sepeti ve balı olduğunu,
kumandayı bize vermesi…
Ne bayılttı seni?
Ah! Somon mu?
Ah!
Klasik ağ tuzağı. Manyağı kesin yakalar
ama o "kurnaz",
o yüzden her şeye hazır ol.
Gökten balık yağması gibi mi?
Bu bir balık kasırgası! Saklan!
Hepinizi keseceğim!
Ot biçiciden kaçış yok!
Tamam. Takım olma zamanı.
Test'ler birlikte olduğunda
başarısızlık olmaz.
Peki ya düşme?
Ot ve çamurla öyle kaplıyız ki
banyo istiyorum.
Manyak mancınığa bastıktan sonra yaparsın.
Yapmamız gereken, manyağı buraya çekmek…
…ve dallara basınca da
elveda manyak.
İşte geliyor!
-Hey! Bu tarafa gel!
-Ha?
Otlar gerçekten canlandı.
Beni ya da ailemi yiyemeyeceksiniz
çünkü biçme vakti geldi.
Ya bu tuzak da
diğerleri gibi çalışmıyorsa?
Şimdi mi söylenir?
Bu tarafa!
Kolu çek!
-Evet!
-Başardık!
Bakın, bahçe otomatikman sıfırlanıyor
çünkü sabah oldu.
Hayatta Kalma Yarışması'nı kazandık.
Ama en önemlisi, biçici manyak kaybetti.
Büyütücü'müz sayesinde.
Test'ler birlikteyse başarısız olmayız.
Biz büyük dâhileriz.
Günaydın çocuklar!
Babanızı gördünüz mü?
Bütün gece ot biçti.
Vay. Çok iyi bir iş çıkarmış.
O çığlık tanıdık gelmişti.
Çok cezalıyız.
Kesinlikle öyle.
ANISINA
Alt yazı : Ertan Tunç